میرم وسط
اگه رسیدیم میخونیم
قسم میخونیم
همه اگه جنب است
همه پشت به پشت
هم در برابر من بیستن
من پشت نمیکنم
آقا زد حضرت وسط قلب لشکر
نمشت جنگه صرف این جنگه
سنگینه بود
مالک اشتر اماریاسر محمد
انافیه حسنین سلامون لاله
ریختم دور آقا جلو آقا ری گرفتم
گفتن آقا
کجا دلی میری
اینکه ان تو سب
شما آسی ببینید
شما شهید بشید شما را از دست
بدیم یزه به دین
دین از دست میره
کی غیر از شما میتون این فرماندهی
را الان انجام بده
چون میرانی برحال کسی در
صفین میتوانست مییسه
که امیر المؤمنین با وجود
گفتن آقا شما را از دست بدیم
همه چیز نرید به میدان
ما جبران میکنیم ما میریم
اینه عبارت امیرمون
سلام الله علیه
فرمود والله
این جمله را با تلاب
والله لا ارید
و به ما ترونه
الا وجه الله
و دار الاخره
به خدا قسم
اگر میبینید اینجوری به قلب لشگر
حمله میکنم
اون چی که دارید از من میبینید لا ارید
و هیچ قصدی نیتی ندارم
الا وجه الله
رضای خدا و دار الاخره
پاداش اله
یعنی اوج شجاعت
اوج اخلاس
کجا یه انجین اخلاسی تو عالم پیدا میشه
کجا یه انجین شجاعتی پیدا میشه
اوج بی تکلفی
این جمله اخر را بخونم
فرمودی وقت فکر نکنه من دلم میخواد از من
مدحسنها بگید
خطبه 216
فلا تو کلمونی به ما تو کلم
و به هل جباب ره
با من اونجوری که
با جباب هم میزنید
اونجوری با من هم نزنید
فلا تتحفظو منی
به ما یوتحفظو بهی
اند اهل البادره
بادره یعنی حاکم های جبار
اون مراقبت ها
و محافظت ها و نمیدونم
اون ملاحظه هایی که پیش
حاکم های جبار میکند
اونجور پیش من ملاحظه نکنید
فلا تو خالتونی
بالموسانه
موسانه سخت و پاخ
سخت و پاخ با من رفتار نخش بازی در نیست
فلا تزنو بی
استثنوی
استثقالن فی حقن قیله فی
فکر نکنید اگه یه حقی
در باره من شما بگید یه سخن حقی بگید
استثقالن
من سنگینه برام سقیله برام
ولل تماس اعضام
لنفسی
من در پیه بزرگ ساختن خودم نیستم
نه نه نه
میدونید کسانی که با عظمتن
اصلا نیازی به این حرفو
ندارن روزی که من
این جمله رو اینقدر ازش لذت میبرم
اما بهانه میگردم تو هر جلسه
بخونم حالا که روز امیر
مامنان سلام علیه السلام
روزی که حضرت خلافتو بعد از
بیس و پنی سال پذیرفتن
آقای شایر دیدشتن
صحابی دشتن به نام سعس عطب
بن سوحان
دوتا برادراش در دوتا جنگ شهید شده
بودن در جنگ جمل
در جنگ سفین دو برادر به شهادت
رسیده بودن سعس عطب
از یاران حضرت
اینا شاید حضرت بودن تربیت یافته
امیر مامنان خطیب سخنران
روزی که حضرت خلافتو
پذیرفت استاد یه جملهی گفت
سعس عطب
گفت یا علی
قبول کردی با این اسرار مردم
پذیرش
زین تل خلافتو و ما زاند کن
و رفعتها
و ما رفعت کن
و هیه الی که احوج و من که الی
گفت علی تو خلافتو
آبرو دادی
زینت
دادی
بلا بردی
خلافت به تو زینت نداد
اون جملهی که از جرد جرداغم
یاداش کرده بودم و هفته می اشاره کردم
حرف آخرم باشه
همین دانشمند مسیحی میگه
میگه یا دنیا
چند قشن
یا دنیا
چی میشد
تمام نیروهای خودتو
جمع میکردی
فاعتیت فی کل زمنن
علی
به عقلهی
و قلبهی
و لسانهی
و زیق فاره
هر اصلیه علی به ما میدادی
با همون خرد
با همون قلب
با همون زبان
با همون زلفقار
البته ما به جرد جرداغم میگیم قصه نخود
امیر مامران وسایه جانشینانی داشتن
امروز هم اصل سی ولی اصر با هنو فدا
بله
این نایب امیر مامران سلام و علی
ولی دبل این جرد جرداغم مسیحی میگه دنیا کش همه نیروهاشو
همه قدرتاشو رو هم میریخ
یکی مثل امیر مامران
با همون خصوصیات
با اون خرد
با اون قلب
با اون زبان
و با اون شجاعت و زلفقاری که امیر مامران داره
حقیقتن فرمایش شما
آقا ما امه تاهرین
تا الان ولی اصر خاتم الاسف
همه جانشینان به حق توشایسته امیر مامرینن
ولی هر کاری بکنیم
علی یکیه
علی تنهاست
آقا خیلی سپاس گذارم
بابت حدی ارزشمند
امروزتون دوباره
این فرمایشات قشنگ
و چلو به محضر
سپاس گذاری میکنم
اما عزیزان شنوند
یه بار دیگه ایدالله لکفر
اید سعید قدیر خمرو محضرتون
تبریک میگم
و یه تبریک خاص و ویژه محضر رحبر عزیزمون
که زکی خیلی فرمودناش
آقای حسینی قومی
خیلی این روزها
عزیزانشون
سربازانشون رو دران از دست میدن
اما اون وغار ایشونه
که مهارم سرپا نگه داشته
امروز رو ویژه محضر آقا
بانوان یک سعید اولاد
علی سلامالله علی تبریک و تحنیت بگیم
و خب بریم
محضر قرآن اینم بگم راستی
اگه
کسی هست که دوست داره
از تسهیلات برنامه سمت خدا
برای درمان ناباربری استفاده کنه
شما خانواده محترم
اگر احیانا فکر کنید که این مبلغی
که ما میتونیم کمک کنیم گرهی وامی کنه
به کانال های برنامه ما مراجعه کنید
کمکتون کنن رفقه همون
عدد هشت و به سه هزار پونزه پونزه
بفرستید وزدو کانال بشید اینها
این یه نکته منم ممکنه که
پولی دارم ده ملیون بیس ملیون ست ملیون
یه ملیار دو ملیار نمیدونم
دوست دارم یه جایی حزینه بشه
الان یادمون داد ها جای حسینی قومی
یعنی چند دقیقه گذشته
یه کاری بکنیم
بیاییم امروز بگی باقا یا علی
به اسم علی روز غدیر پولو دادم
برای درمان زوجهای نابارور
برای تولد فرزندان غدیری
اگر میخوایید این کارو بکنید
عدد هشته رو بفرستید به بیس هزار سی ست و سه
منم همینو یادواری کنم شما
فرمودید ببینید الان
اگر به دلمون براد شد
معتل نکنید
ولی شیطان منصرف میکنه
شیطان وصفه سه میکنه و منصرف میکنه
اگر میخوایید عیدی بدید
الان دست کنید
عیدی حسابی بده اطام حسابی بده
قرض حسابی بده
زندانی میخوایی آزاد بکنید
میخوایی با کسی آشتی بکنید
آقای نهجل بلاغه امیر مومنان
فرمود اگر بین دو نفر
سلاح زات البین افزل من عباد
فرمود افزل من آمت
سلات وسیان
تمام نماز روزه ها یه طرف
شما با یه نفر آشتی کنید
شما الان آقا با برادرد آشتی کن
با خوهرد آشتی کن
با مدر شوهرد آشتی کن
با عروسد آشتی کن
از تمام نماز روزه ها
اگر فقط حرف میزنیم که هیچی
اگر امیر مومنان قبول داریم
تو این مجموعه قبول داشته باشیم
امروز به عشق امیر مومنان
تو شیطون منصرفمون نکرده
اول برنامه هم گفتم
تو قدیر یه کاری بکنیم
بالا دست همه اعیاد
آقا نوروز خیلی هم خوب
حتما خوبه ایده ملیه مردمون
مناسبتونی
ولی یه کاری کنید همه بگن آقا این آقا
قدیر سراغش بریم به داد ما میرسه
بگید آقا یکی از ما یه رفتاری داریم
قدیر بریم به فریاد ما میرسه
متشکرم جای حسین اقومی
بریم صفحه 464 قران کریم
آیات 48 و 56 سوره مورک زمر
سوابشم تقدیم کنیم به محضر شهده عزیز
و گرانقدر این روزهای ایران اسلامی
محمد و دال محمد
اللهم صل على محمد و دال محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و بدالهم سیئات ما کسبوا و حاق بهم
ما كانوا بهیم
و باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید
و ادهام خوب همیشه
قرآن مرسی قرآن مرسی
قرآن مرسی
وقتی یه روزی حسد میخوره که دیگه قابل بازگشت نیست
اون روز حاضر همه عالم رو فدا کنه
تا از عذاب نجات بده کنه
آیا اول همینه
وَلُوْ أَنَّ لِلَّذِينَ زَلَمُوا مَا فِي الْأَرْضِ جَمِيعًا وَمِثْلَهُ مَعَهُ
آدم های ظالم حاضر همه عالم به مثله و معه
دوباره دو برابر اینو بدن
لفتده و بهی منصوه عذاب یا عمل قیامت
برای این که از عذاب قیامت نجات بده کنه دیگه فایده ندار
برگردم یه فرازی دیگه پونزده همین مورده از نهج البلاغی
امیرم سلام علیه بخونم
این خطبه دی بیست و بیست و چهاره
باز مناسبه با همین فضای این روز هاست
ببینید در برابر این ظلمی که این ظالم ها دارن انجام میدن
زن و کودک و کچیک و بزرگ و
اشکالا ما که این چند روزه بره میبینیم
پنجا و پج هزار نفر تو قرضه مظلومانه
وقت جان عالم
بلخواهی نور و ظلمت کناره هم قرار بگیره
آدم بهتر قدر نورو میدانه
اول خطبه دی بیست و بیست و چهاره
قسم جلاله یاد میکنه
والله به خدا قسم
لعن عبیت علا حسک سعدان مسفده
او اجرف الاغلال مسفده
ترجمه روان بکنم
اگرش
شب تا صبح
منو رو خارهای مغیلان بکشن
یا تو قل و زنجیر ببرن منو
دست و پای منو ببندن
احب و علم
این پیش من محبوب تره
شب تا صبح تو قل و زنجیر
رو خار محبوب تره از چیه
من انقله و رسوله
و یام القیامه
فردای قیامت خدا و رسوله
در حالی ملاقات کنم
ظالمن لبعظل اعباد
بیا نفر زون کرده باشم
وقال
چیزی از مال بیارزش دنیا
من قصد کرده باشم
گرفته باشم
خواهش میکنم به هر روز اید
نیست میگه آقا
من بارها گفتم
اگر همین امروز ما مردم
توافق کنیم
بگیم آقا ما ظلم کردیم
چون ظلم کردیم یه پرونده
تو دادگاه درسته
این ملیون ها پرونده تو دادگاه
سره چیزی
من زمین اونو بردم
اون مال منو برده این
اگر همینه الان بگیم آقا امیر مومنان
میگه رازیم شب تا صبح
با قل و زنجیر رو خار منو بکشن
ولی به یه نفر ظلم نکرده باشم
بیاییم کتا بیاییم
اگر ما ظالم های بزرگو
لعنت میکنیم که باید هم لعنتشون کرد
خودمو تو مندوده
یک کچه
فرمون چجوری ظلم کنم
در حالی که لنفسن یسره او
این بدن به سرعت میپوستد
و تمام میشه
و از آقا دعامونم بکنید
روز ایده
من این دعا رو چند روزه اینجوری دعا کردم
حالا به امید آمین مخاطبین عزیز
خدای به حق اون دستی
که امروز بالا رفت
در روز قدیر
اون دستی که این دست رو گرفت
و بالا برد
یعنی به حق دست مبارک پیامبر
و دست مبارک امیر مومنان
که در قدیر خونباره رفت
خدای به حق این دو دست ما عزمت
نظام ما
ملت ما
فرماندهان ما رهبر ما
مسئولین ما رو در این آزمون بزرگ
سرفراز پیروز و بلند قرار ببینید
خدای شر سهیونیستارو
به خودشون بردید
خدای همه ملت های مظلوم فلسطین
قزه لبنان یمن براشون
فرج آجلی مقررن بفرموند
همون دعایی هم که اول ارشد کردم
اگه ازم با تأخیر دیدم
گفتم این دوست روزه من هر کجا رهتم
خیلی در جمعه من
مردم یه آرامشی دارن
میاد رهبر عزیزمون
خدا به حق محمد آل محمد
رهبر بزرگوارم در پناه امام زمان
حفظ بفرموند
از کید اعدام و حافظت بفرموند
اون چه خیر و صلاح این ملت و نظام
و رهبر عزیزمون هست
بر فکرشون بر لسانشون بر قلمشون
جاری بفرموند
این دعا رو انشاله شب و روز
عزیزان تو نمازو همیشه نشته باشید
سپاسگزارم اجای حسین یقومی عزیز
و سپاسگزارم از شما خانوم ها
و آقایان گرامقدر
خداحافظ
موسیقی
آن که بعد از مصطفى ما را امام و رهبر است
شیر حق نفس نبی ملود که به هیدر است
شمع جمع انبیام و لای کل اولیا
متقین را مقتدا و مسلمین را رهبر است
من نمی دانم که می بودم نمی دانم کیم
لیک می دانم امیر المؤمنینم رهبر است
علی علی مولا علی مولا علی
قطره هم خودم بوده
خانی علی در یاس من در دامنش
زره امگوی علی خرشید زن پرورست
هر کجا صحبت از ایمان است اصافه علی است
حرف ایمان و علی مانند شیر و شکر است
آفتابا روز محشر هرچه بدوانی بتاب
آفتابا روز محشر
هرچه بدوانی بتاب
پرچم شاه ولایت سایبان محشر است
پرچم شاه ولایت علی
سایبان محشر است
علی علی مولا علی مولا علی
شبتون بخیر باشه شرمندگان عزیز و عرجمند
نام مبارک مولا علی علیه سلام
در همه جا رمز فتح الفتوحات بوده
رمز موفقیت ها بوده
فدای نام مبارکت یا علی ابن عبی طالب
که با این رمز بردشمند در هر جا پیروز شدیم
یا علی ابن عبی طالب
هر کسی میگو
اللهم جعل نام من خیر انصاره
ای یهودی ها کارتون زاره
منتقم برسه زندتون نمیذاره
پدرش علی در خیبه رو کرد
حالا نوبت قیام پسره
وقتش شیعه تو مسجد الحرامه
پرشم علی رو بالا ببره
منبعه شرفه دل رو با تنین رو هدمه
هر کنو به نش به استبا خدا زنبه
وقتی که بلا کنه سحن امام حسن
و مو که بامول بین مدینه با نجام
یا عباس حاله
عباس حاله
یا صاحبت زمان
یا مولانا یا عباس حاله
همه دنیا رو
ظلم گرفته
دیگه وقتش نسیده آجان
آی جان جانانه
اللهم جعل نام خیر عبانه
آی جانانه
بنده ی اونم
که توی دستش خاتم سلیمانه
وقتی دست دوره
هم لرومیده
حضرت ایسا هم گوشش به فرمانه
نامید نشو بگو مهدی میار
پرمانده ابو مهدی میار
با علی و زرب و غارش دربه
هر کسی که روبرو مهدی میار
عدل مشتهره نورانی تن این سهره
شیعه هم به ناشدنش همیشه مفتخره
این پسر تالی طلب مطلقه پدره
پسر علی مرحبا به این شجره
یا عباسانه
عباسانه
بره باس هم صحبت از رژیم سهیانیستی و جنایاتشه
البته رژیم سهیانیستی نمیتونه با اقدامات غیرعقبانی و تجاوزکارانه
علیه اقتدار ملی و تمانمندی نظام کشورمون کاری از پیش ببره
این رژیم قاسد
باید به خوبی بدون آزموده را دوباره آزمودن خط هاست
و ایران اسلامی در دفاع مقدس و استیانت از این مرزوبوم
سابقه دیدی نداره و نباید چون این خط هایی رو مرتکب می شد
رژیم سهیانیستی و حامیانش نباید فراموش کنن که
از آتش این جنگ افروزی ها در امان نیستن
و مطمئنن پاسخی کوبنده دریافت خواهن کردن
ملت شریف ایران با تکه بر ایمان و تقوابه و حرکت در مسیر ولایت
و با اعتماد به قدرت نظامی و دفاعی خودش
با جان و دل باور داره پاسخی کوبنده تر از اینها
در انتظار رژیم سهیانیستیه
درود بر مردان مرد و درود خدا
بر روان تمامی شهدائی که در این مسیر جان خودشون رو
در طبق اخلاص کنن
و آسمانی شدند
و در طبق اخلاص کنن
اول من سوالشون رو پاسخ شرح کنم
این که آیه میگه در اون روز قیامت
هر کسی رو با امام خودش میخواست
پرسش های قرآنی
این که آیه میگه در اون روز قیامت
بهی همسایه دیوار کویت
نگاه راستی در جستجویت
شجاعت بیم دارد از تو آری
که در دست تو بیند زلفقاری
علی را دشمنی جز تیرگی نیست
در این عرصه امید چیرگی نیست
کجا داند کسی روح علی چیست
که میداند علی چون و علی کیست
جهانی پیش رویش نیست
زره نیست
خدا تنها خدا داند
علی کیست
سلام و تحییت ارزم کنم
خدمت شنواندگان عزیز و عرجمند
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
با برنامه پرسمان قرآنی در خدمت شما هستیم
در ایدالله الاکبر اید سعید قدیر
این اید سعید و فرخونده رو
از سمیم جان به همه شما بزرگواران
تبریک و تحنیت ارزم کنم
و ارزم کنم که
سلوات آغازین برنامه رو خاکسارانه
تقدیم میکنیم
به روح مقدس حضرت امیر المؤمنین
سلوات الله علیه
ثق由ی سلوات
جوهرتا